الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية
وتم إنشاؤها
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز
أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
هل ستذهب إلى حفل الختام الليلة؟
يا!
مديري يريد أن ينام معك الليلة.
خَوخ!
ماذا حدث للتو؟
لقد أعطوني شيكًا بقيمة 10 ملايين من العدم.
10 مليون؟
خَوخ!
إذن لم تجيبي على مكالماتي لأنك
كنت مع هذا المصور؟
تعقل يا تاوان!
لسنا على شيء بعد.
تضع أنفك
في مكان لا ينبغي أن يكون فيه.
ينبغي عليك أن تظهر له بعض الاحترام،
وليس التصرف بهذه الطريقة.
أنت تحاضرني.
أنت غاضب لأنني أذيتك.
ماذا يجب أن أفعل حتى
نعود كما كنا؟
عندما تؤذي أحداً ماذا تفعل؟
من فضلك خذ كل آلامه بعيدًا
وأعطها لي بدلاً من ذلك.
سيطر على نفسك يا سيد ثي!
هل سببت لك هذا القدر من الاستياء
لدرجة أنك لا تستطيع أن تسامحني؟
ما هذا الاستياء؟
حتى على ركبتي، مع شفتي
الذي ترك علامة على يدك،
لا أزال غير قادر على إصلاح الأمور
بيننا، بيتشايارات؟
تمسك بي واستمع إلي.
أولاً، لا يمكن للناس أن يمسكو بيد شخص ما ويفعلوا ذلك دون موافقته.
لكنك بيتش، وليس أي شخص.
حسناً، نحن نعرف بعضنا البعض.
لكن حتى من يعرفون بعضهم البعض
لن يفعلوا ذلك. إنه أمر غريب!
قد يعتقد البعض
أنك تضايقهم.
هل تفكر أبدًا أنك الشخص الغريب؟
في العادة، لا أحد يجرؤ على رفض
شخص مثلي.
شخص مثلك؟
كيف يكون شخص مثلك
هل يختلف شخص مثلي عن شخص مثلي؟
هل تريد أن تشرح؟
إذا كانت القصة طويلة جدًا،
فيمكننا الجلوس والتحدث هنا.
هل أنت متأكد من
أننا نستطيع الجلوس على هذه الكراسي المتهالكة؟
هل تسخر من منزلي؟
لا تقل مثل هذه الأشياء
في منزل شخص آخر.
ربما يقوم المالك بلكمك.
من يجرؤ على ذلك؟
هل يجب عليك أن تحمل ذلك في كل مكان؟
هل نحن مختلفون الآن؟
هاه؟
لقد سألت كيف يختلف شخص مثلك عن شخص مثلي.
هل يتوجب عليك حمل السلاح
طوال الوقت كما أفعل؟
لكن لا أعتقد
أنه يتعين عليك استخدامه هنا.
كل أعدائي يقولون ذلك.
خلف ظهري،
يخبئون أسلحتهم تحت السجادة.
عندما يحين الوقت،
يقومون بإخراجهم وسحب الزناد.
لو صدقت كلامك
فلن يتبقى الآن إلا اسمي.
هل تراني عدوك؟
لكن في وقت سابق، قلت
أنني لست مجرد شخص.
توقف عن الجدال.
ماذا تريد؟
ماذا تقصد؟
كيف يمكنني أن أجعلك تتوقف عن الغضب؟
هل تريد مبلغ تعويضي،
أو طبيبًا شخصيًا،
أو أسهم في المستشفى؟
يعتذر.
ماذا؟
مجرد اعتذار يكفي
الكلمات ليست سوى هواء.
لن تحصل على أي شيء، ولن يتوقف حرقك
عن الألم فقط لأنني أقولها.
أنت على حق.
الاعتذار لن يشفي حروقي.
لكن الاعتذار الذي يأتي من القلب
سيجعلني أشعر بتحسن.
لماذا؟
لأن الاعتذار هو إخبار
الشخص الآخر بأنك لم تقصد ذلك.
تشعر بالذنب تجاه ما فعلته،
ولن تكرره مرة أخرى.
الأشخاص الذين أخطأوا ويعرفون
أنهم مخطئون يستحقون المغفرة.
أنا…
أنا آسف.
أنا أسامحكم.
أنا لم أعد مجنونة بعد الآن.
إنه متأخر.
اذهب إلى المنزل واسترح.
لا تترك السيد موك ورجالك
ينتظرون لفترة طويلة.
عندما تكون معي،
لا تطلب أي شخص آخر.
هاه؟
ظننتُك حذرًا جدًا.
ألا تخشى أن أُسمّمك؟
أنت لن تفعل ذلك معي، أليس كذلك؟
أنت بأمان هنا.
يمكنك أن تثق بي.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى الانتظار لفترة طويلة، السيد موك.
إذا لم تتمكن من تحمل ذلك، فقط قل ذلك.
يمكنني البدء في البحث عن مساعد جديد.
يجب عليك الذهاب، لقد تأخر الوقت.
أراك لاحقًا.
لقد كاد أن يتسبب في طردك.
أرجوك لا تبتسم لي يا سيد بيتش.
قد أُطرد من العمل.
ادخل إلى السيارة.
لقد نسيت تماما.
تصبح على خير أيها العنيد.
هاه؟
اذهب إلى النوم مبكرا.
لا تكن عنيدًا مع تلك الوسادة
التي تضع عليها أحلامك.
THEE 1، بانكوك
THEE 111، بانكوك
موك، أحضر لـ بيتش بعض المرهم الجيد.
إذا انتهت يده بندبة،
وسوف تكون ندبة على قلبي أيضا.
نعم يا رئيس.
عنيد مع الوسائد؟
كيف؟
ماذا يحدث، ران؟
(هل أنت حر يا بيتش؟)
ران.
خَوخ.
شكرا لك على مجيئك لتبقى معي.
في الحقيقة لم أكن أرغب في الحضور،
ولكنني وعدت أنني سأفعل.
خَوخ!
أنا فقط أمزح.
تعال.
إذن لقد طلبت مني أن آتي
لأنك انفصلت عنه، أليس كذلك؟
لا يمكننا الانفصال.
لم نكن معًا حتى.
ولكنني طلبت استراحة.
منذ متى؟
منذ تلك الليلة.
اعتقدت أنني سأكون بخير بمفردي،
ولكن الآن بعد أن أصبحت كذلك حقًا،
لماذا أصبح الأمر صعبًا للغاية؟
لا بأس.
(منذ أن دخلت إلى حياتي…)
العالم كله يشعر بأنه أكثر إشراقا
ويبدو كل شيء جميلا.
خصوصاً…
واحد. اثنان.
ثلاثة.
أنت.
شكرًا لك.
هل هذا السطر من المسلسل الذي شاهدته للتو؟
أنت تشاهده أيضًا، أليس كذلك، موك؟
إذا كنت تقصد ذلك، فهو ممتع للغاية لدرجة أنني
لا أستطيع الانتظار للحلقة التالية.
لقد رأينا بعضنا البعض منذ بضع ساعات فقط.
صباح الخير، السيد بيتش.
لقد طلب مني السيد ثي أن أعطيك
بعض المرهم.
لقد أراد أن يأتي بنفسه، لكن
ظهرت مكالمة عاجلة مع أحد المؤتمرات الدولية.
الحرق على يدي أصبح بالكاد مرئيًا الآن.
لا تقلق.
لا شئ.
لماذا يجعل رئيسك
هذا الأمر قضية كبيرة؟
حتى حرق صغير في يدك
يشعرك وكأن هناك جرح في قلب رئيسي.
جرح في قلبه؟
على ما يرام.
بالمناسبة، لديك عمل في ARSENI
في الساعة 11 صباحًا، أليس كذلك؟
نعم.
لديك ثلاث ساعات.
ماذا تريد لتناول وجبة الإفطار؟
سوف آخذك.
أنا لا أتناول وجبة الإفطار حقًا.
أنا بخير.
إنه أمر السيد ثي.
لا يجب علي أن أتبع أوامره، أليس كذلك؟
ولكنني افعل ذلك.
السيد بيتش يختار مكانًا لتناول الإفطار.
بمجرد أن يقرر، سأخبرك.
اطلب منه أن يغير ملابسه الآن.
إنه بالكاد يرتدي أي شيء.
كيف يجرؤ على مغادرة المنزل
بهذا الزي؟
شيئ آخر.
لا يُسمح لك بالاقتراب
منه لمسافة أقل من متر واحد.
أنت متواضع جدًا، يا سيد بيتش.
أنا طبيعي.
أعتقد أنك اعتدت على
التواجد بالقرب من السيد ثي.
كيف هي حياة السيد ثي،
بناءً على فهمك؟
إنه غني.
لديه المال لشراء أي شيء.
أي شيء حرفيًا، أليس كذلك؟
أي شيء تقريبا.
حسنًا، إلى جانب آران،
ماذا لا يستطيع شراءه بأمواله؟
ربما العائلة والحب.
عائلته تدير أعمالها التجارية بشكل رئيسي
في هونغ كونغ.
والديه مستوطنين هناك.
لدى عائلة لي العديد من الشركات.
تعتبر شركة العطور الخاصة بالسيد ثي
هي الأصغر من بينهم.
بالإضافة إلى كونها الأصغر،
هل هي مجرد واجهة فقط؟
كان من المفترض أن يكون في البداية،
لكن الآن السيد ثي جاد جدًا بشأن هذا الأمر.
لقد أصبح خطيرًا جدًا هذه الأيام لدرجة أن السيد
أصبح غير راضٍ عنه.
المعلم؟
والد السيد ثي.
يبدو كل شيء وكأنه
خرج مباشرة من مسلسل تلفزيوني.
المسلسلات التي نشاهدها دائمًا
مبنية على قصة حقيقية لشخص ما.
هل سمعت هذا القول؟
أملك.
قلت أن الشيء الآخر الذي
لا يستطيع السيد تي شراءه هو الحب؟
نحن جميعا ممنوعون من الحب.
لماذا؟
لأنه نقطة ضعف
يمكن لأعدائنا استغلالها لتدميرنا.
لكن أعتقد أن الحب يمكن أن يجعلك أقوى.
أنا أحب أختي، بلوب، والتصوير الفوتوغرافي.
هذين الشيئين يساعداني على التغلب على
الصعوبات في حياتي.
لا أعرف.
أعتقد أنني أرى الأمور بشكل مختلف
عنكم يا رفاق.
أنت على حق.
أعتقد أنني سأحتاج مساعدتك قريبًا.
عن ما؟
بمجرد أن أكون أكثر يقينًا، سأخبرك.
من فضلك استمر في الأكل.
هذا ليس كل وجبة الإفطار الخاصة بك.
مستعد.
واو.
(سمعت أنك لا تحب تناول الطعام الثقيل
في الصباح)
(لذلك طلبت من موك أن يعد
لك شيئًا خفيفًا.)
كيف هذا الضوء؟
حقا يا سيد موك؟
(آمل أن يكون ما أعددته قادرًا على تعويض
غيابي هذا الصباح، بيتشايارات.)
لقد تم الاهتمام بكل شيء، هل هذا صحيح؟
هل تقصد العمل أم أمورك الشخصية؟
هل يمكنك أن تخبرني بكل شيء مرة واحدة؟
لقد أنزلنا السيد بيتش هنا.
ربما يقومون بتصوير
المجموعة الأولى الآن.
فيما يتعلق بالعمل، ليس لديك
أي اجتماع مجدول في الصباح،
ولا توجد وثائق عاجلة أيضًا.
إذا كنت ترغب في النزول إلى الاستوديو ل...
مرحبا يا بيتش.
لقد أرسل لك شخص ما هذا.
شكرًا.
إنه جميل حقا.
ألن تذهب إلى الداخل؟
إذا ذهبت الآن،
قد لا يستمتع بيتش بذلك بشكل كامل.
سيكون خجولاً من حولي.
تلك الباقة تتطابق مع الموجز، أليس كذلك؟
نعم. أزهار من كل الفصول.
كشكر لكم على جمع التبرعات في الخريف، وللاستعداد
لفصل الشتاء والربيع والصيف.
لقد وافق بيتش على
المشاريع الثلاثة الأخرى، أليس كذلك؟
ليس بعد.
ماذا تنتظر؟
السيد بيتش يريد أن يأخذ العقد
مشروعًا تلو الآخر.
سأتحدث معه.
هل أنت قريبة منه الآن؟
دعونا نختبر الإضاءة.
بالتأكيد.
تمام.
امم، الخوخ،
تبدو باقة الزهور هذه باهظة الثمن جدًا.
بمجرد الانتهاء من التصوير،
هل يمكنني الحصول عليه؟
أريد أن أعطيها لفتاة.
سأحب أن أساعدك، لكنها ليست دعامة.
أوه.
فهل هذا يعني أنها لك؟
لقد بذل شريكك كل ما في وسعه حقا.
إنها ليست لي أيضًا.
إنها ليست لك؟ إذن لمن؟
كل شيء جيد. جميل.
هذا لك. إذا أعطيته
لشخص آخر مرة أخرى،
سأسحقك إلى قطع.
واو. سحق إلى قطع؟
مرحبا يا بيتش.
مرحباً، عارضة الأزياء.
أنت تبدو
مختلفًا تمامًا عن الليلة الماضية.
تبدو مبتهجا الآن.
ما حدث الليلة الماضية يبقى هناك.
أستطيع أن أجد شخصًا آخر
للتغلب عليه.
هذه من نفس الشخص في المرة السابقة.
السيد ثي كريم جدًا في الواقع.
إنه يهتم بك ويرسل لك الهدايا دائمًا.
هل تلعب دور الخاطبة؟
أنا فقط أقول ما أراه.
بصراحة يجب علينا أن نشكره.
لقد جعلك تبتسم
لأول مرة منذ أيام.
ينظر.
لا أعرف كيف قطف هذه الزهور،
لكنهم لا يجتمعون معاً على الإطلاق.
كم هو غير عادي.
إذا رأيته، أرجو أن تشكره نيابة عني.
إذا رأيته، أشكره بنفسك.
من غير المهذب أن
يقول شخص آخر ذلك نيابة عنك.
عظيم.
لماذا هذا مدهش للغاية؟
هذا صحيح.
اذهب مع الأجواء.
-رائع.
-جميل. حافظ على هذه الوضعية.
نعم هذا صحيح.
أخر 10 طلقات.
نعم!
-الأخير!
-تقريبا هناك!
مذهل!
حسنًا…
دعونا نتحقق من الصور.
دعنا نذهب.
ربما أنا؟
تمام.
مهلا، يجب عليك حجز
مطعم إيطالي جيد.
ايطالي؟
ران، تعالي أنظري إلى الصور.
بالتأكيد.
هل هناك أي شيء لا يعجبك يا سيد ثي؟
إنه يبدو مذهلا.
مهاراتك في التصوير الفوتوغرافي
مذهلة حقًا كما يقول الناس.
هذا صحيح.
بيتش هو مصور موهوب حقا.
إذا كان الجميع موافقين على الصور،
يمكنك أخذ قسط من الراحة، ران.
البرقوق، الجوز،
من فضلك اعتني بران.
بالتأكيد.
(تعال الى هنا.)
هل تحب الطعام الإيطالي؟
إنه المفضل.
تمام.
سأنتظر في السيارة عند المدخل الخلفي.
حسنًا، دعني أحزم أمتعتي.
أوه، حول باقة الزهور الخاصة بك.
على الرغم من أن الأمر غير عادي بعض الشيء،
إنها تعمل.
لقد انتهى الأمر، الجميع.
ران!
هاه؟
لماذا تصرخ؟ لقد فزعتني.
لا تقومي بإزالة مكياجك بعد.
لا أريد أن أصاب بحب الشباب.
دعني أرى.
هل يحدث شيء ما؟
شريحة لحم فلورنتين.
لحم العجل مع صلصة التونة.
شريحة لحم بقري على الطريقة الميلانية.
شكرًا لك.
قالت بيتش
أنك تريد تناول العشاء معي.
عظيم.
وأريد أيضًا أن أعتذر عن تلك الليلة.
ماذا قلت؟
سأسمح لران بالذهاب لتناول العشاء معك
لأنني أثق بك.
لا تخيب ظني.
بيتشايارات!
أعلم أنك قادر على فعل ذلك.
هذه فرصتك، أنت تستحقها.
سأترك الأمر لك يا سيد موك.
أراك لاحقا، ران.
من المؤسف أن العاملين المستقلين لا يحصلون على مكافأة.
خلاف ذلك…
أسرع! ليس لدينا وقت.
آسف على ذلك.
من ماذا يهربون؟
هل هناك حريق؟
أنا آسف. لم يكن لدينا الوقت الكافي
لإخراج الزبائن.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
مفهوم.
أعلم أنني اتصلت بك في وقت قصير.
الطعام والمنطقة الخاصة جاهزة.
من فضلك ادخل إلى الداخل، السيد أران.
يتمسك.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا كان الناس يركضون للخارج؟
هذا هو أفضل مطعم إيطالي
في البلاد.
المنطقة الخاصة محجوزة بالكامل
حتى العام المقبل،
لذلك اشترى السيد ثيراكيت المكان.
ماذا؟
هو اشترى المكان؟
من فضلك ادخل واجلس.
لقد حان وقت عشاء السيد ثيراكيت.
من فضلك اتبعني.
أتمنى لك وجبة شهية.
لماذا وافقت على تناول العشاء معي؟
في تلك الليلة، تصرفت بغطرسة،
مثل ثريا من فيلم المدعى عليه في الحب.
متهم بالحب؟
لقد لعبت دور الصعب المراس،
لكنني لم أحاول التصالح معك، أليس كذلك؟
عذرا، أنا لا ألعب لعبتك.
ليس الأمر كذلك.
أنا هنا بسبب الخوخ.
خَوخ؟
الخوخ يريد منا أن نتحدث
لأننا سنعمل معًا
لفترة طويلة.
كشخص يعمل لديك،
ربما تحدثت بقسوة شديدة تلك الليلة.
انا آسف حقا.
ولكن بصراحة،
لا يعجبني عندما تقول
لي أشياء غير محترمة مثل هذا.
لا داعي لتكرار ذلك.
لقد أخبرني شخص آخر بالفعل
أن ما فعلته كان خطأ.
آمل أن تكون هذه الوجبة قادرة على شفاء مشاعرك.
عفو؟
دعونا نغير الموضوع.
هل أنت قريب جدًا من بيتش؟
نعم.
أنا أحترمه كما لو كان أخي الحقيقي.
مهما حدث
فهو يساعدني دائمًا.
مع كل من العمل والأمور الشخصية.
أشياء شخصية؟
بغض النظر عما أمر به،
إنه موجود دائمًا من أجلي.
أنا أنام في مكانه كثيرًا.
يكمل.
الخوخ لطيف.
انه يحب مساعدة الناس.
قد يبدو هادئا،
لكن لديه بعض القوة السحرية.
أشعر بالسعادة والراحة
في كل مرة أكون بالقرب منه.
على الرحب والسعة.
(على الرحب والسعة.)
كنت سأضع فقط بعض اللحوم
في طبقك.
لم تأكل أي شيء
منذ أن وصلنا هنا.
أنت بأمان هنا.
يمكنك أن تثق بي.
السيد ثي.
السيد ثي!
يمكنك الاستمرار في الأكل.
أرجو المعذرة.
عفو؟
هذا المكان لك.
هاه؟
ولكن لن أقضي الليلة في منزل بيتش مرة أخرى.
موك، تعامل مع الأوراق.
اليوم!
ألا تفهم ما أقوله؟
السيد ثي.
الجميع، إرحلوا.
أنا أنام هنا الليلة.
عفو؟
لم تخالف أوامري أبدًا، موك.
نعم سيدي.
سأجعل الفريق أ على أهبة الاستعداد في المنطقة
دون أن يعلم السيد بيتش
أو يشعر بعدم الارتياح.
انتظر.
السيد ثي، إذا اكتشف السيد
أنك لا تحمل—
الخوخ لا يحب الأسلحة.
وقال أن الأمر آمن هنا.
السيد ثي.
ماذا تفعلون هنا في هذا الوقت المتأخر؟
بصراحة، منزلك
أكبر بقليل من حمامي.
هل يمكنني أن أشتري لك واحدة جديدة؟
لقد قلت لك لا تسخر من منزلي.
انا لست كذلك.
سألت لأنني
أستطيع فعلاً أن أشتري لك واحدة جديدة.
يا.
يجب عليك تغيير حذائك أولاً.
لماذا يجب علي ذلك؟
حذائك متسخ.
لا أريد أن أضطر
إلى مسح الأرض مرة أخرى.
أستطيع أن أتصل بخادمتي لتأتي.
فقط قم بتغيير حذائك.
أو يمكنني استبدال البلاط
في هذا المنزل بأكمله.
ماذا عن بلاط الرخام؟
السيد ثي.
لدي زوجين فقط.
هذه تعود لأختي.
يمكنك ارتدائه الآن.
يمكنك إدارة ذلك، أليس كذلك؟
سيكون من الأسهل بكثير
استبدال البلاط.
لم أحضر مسدسي الليلة.
ولم لا؟
لأنك لا تحب ذلك.
أعلم أنني قمت بعمل جيد جدًا،
وأنت سعيد جدًا اليوم.
ولكن لم يكن عليك أن تأتي
إلى منزلي لتشكرني شخصيًا.
شكرًا لك؟
ما فعلته اليوم
لا يستحق شكري.
إنه يستحق العقاب فعلا.
عقاب؟
لقد فعلت شيئًا لم آمرك به.
ألا تلاحق آران؟
أنا فقط أساعدك.
هل تعتقد أنك تعرف كل ما يدور في ذهني،
أليس كذلك، بيتشايارات؟
(عزيزي تشيت.)
(لقد صنعت لك كاري ران خوان.)
(ينظر.)
(يبدو لذيذًا جدًا.)
وكانت السيدة نات لا تزال شابة هنا.
هل تعرفها؟
لقد كانت مشهورة جدًا عندما كنت طفلاً.
هل تحب مشاهدة المسلسلات؟
أنت , لا؟
لقد فعلت ذلك عندما كنت طفلا،
لكن الآن بعد أن كبرت، لم يعد
لدي وقت حقًا ونسيتهم.
إن رؤية إعادة عرض العرض بهذه الطريقة
تعيد الذكريات.
نعم.
أفتقده كثيرا.
لقد نشأ بالفعل مع المسلسلات التلفزيونية في أوقات الذروة.
ولكن ماذا تفعل هنا الليلة؟
هل يمكنك أن تطبخ لي شيئا؟
ماذا؟
لقد اشتريت ذلك المطعم الإيطالي
لران، ولكنك لم تأكل شيئًا؟
هل أخبرني هذا النموذج؟
يا.
لديه اسم.
لا تنادي آران بهذا الاسم.
إن مناداة شخص ما بعمله
ليس أمراً لطيفاً على الإطلاق.
ماذا تحب أن تأكل؟
هذا الطبق في الصابون.
لا أعرف كيفية صنع
هذا الكاري الصعب.
أنا أعرف فقط كيفية صنع هذا.
انفخ عليه أولاً.
باستثناء والدي، لا أحد يستطيع أن يأمرني.
حسناً، لا تنفخ عليه.
تفضل وتناول الطعام.
هل تصدقني الآن؟
أعطني هذا.
انظر، يجب عليك أن تفعل هذا.
اعتقدت أنك سوف تطعمني.
من المحتمل أن يكون لدى زعيم المافيا مثلك
أشخاص يطعمونه في المنزل، أليس كذلك؟
عندما تنتهي من الأكل، اتصل بالسيد موك.
إنه متأخر.
من قال أنني سأرحل؟
لا يمكنك النوم هنا.
سأبقى طوال الليل.
لا أحد يستطيع إيقافي.
لماذا لا أستطيع البقاء هنا طوال الليل؟
هل تريد مني أن أدفع الإيجار؟
إذا كنت ستذكر موضوع المال مرة أخرى،
فقد انتهينا من الحديث.
لكن أران يحصل على فرصة البقاء.
إنه أخي.
إذن من المفترض أن أكون في حياتك؟
أخبرني.
مهلا، لا يعني لا.
عذرا لإزعاجك، السيد بيتش.
لا بأس.
رحلة آمنة إلى المنزل.
شكرًا لك.
يبدو أن السيد بيتش هو الوحيد
من يستطيع أن يعطيك الأوامر
أو يخالف أوامرك، يا سيد ثي.
لقد اشترى السيد ثي المطعم بأكمله
وطرد الجميع منه.
هذا مجنون.
حسنًا، هذا أمر طبيعي بالنسبة له.
هل هذا طبيعي؟
لا، أعني أنه ليس طبيعيًا عادةً.
تتحدث وكأنك تعرفه جيدًا.
على أية حال، يجب أن أتحدث معه في هذا الأمر،
اعتذرت
وحصلت بشكل عشوائي على مطعم إيطالي.
هذا يكفي.
شيء آخر،
يبدو أنه ليس معجبًا بي.
أعتقد أنه معجب بشخص آخر.
لا أستطيع أن أقول أنني معجبة به.
أنا أشعر بالسعادة تجاهه.
أشعر... بالإعجاب.
(لا أفهم ما تقصده.
هل يمكنك أن تشرحه مرة أخرى؟)
عندما تشعر بالرضا عن شخص ما،
كيف تخبرهم بذلك؟
(حاول أن تترك انطباعًا جيدًا في البداية،
مثل الإشادة بملابسهم.)
تكمل ملابسهم؟
نقاط زرقاء.
ما الذي يجعلك متأكدًا من أنني أنا؟
الزي ذو النقاط الزرقاء.
هذا ما تقوله الرسالة.
أعتقد أنك ترتدي زيًا طالبيًا.
نعم، أنا أرتدي الزي الطلابي.
هذا جميل.
النمط والألوان
لا تشبه أي شيء رأيته من قبل.
هل لديك أي أفكار تجعلني أبدو
أكثر جدية وجدارة بالثقة؟
(ماذا عن تقديم عهد له؟)
(سيكون ذلك خطيرًا وجديرًا بالثقة.)
أنت.
اليك!
الخوخ، عزيزي.
أقسم بدمي أمام الضريح.
سأحب وأنتظر الخوخ فقط.
هل سيجد بيتش هذا مكثفًا جدًا؟
(ثم ​​ماذا عن شيء بسيط؟)
(بدء اليوم معه بابتسامة.)
ابتسامة؟
مرحباً، سيد ثي.
هذا الزي مكشوف للغاية.
الجميع يستطيع رؤيته.
يا.
هذا أمر طبيعي.
إنه مريح.
لديك 10 دقائق للتغيير.
انا لن افعل ذلك.
إنه يوم إجازتي. سأرتدي هذا.
هذا ليس هو الحال على الإطلاق!
ولم تجيب على اتصالاتي!
لم ترد على رسائلي!
لا أرد على المكالمات
من أرقام غير مألوفة.
في المرة القادمة، اطلب من السيد موك أن يتصل بي.
لقد قمت بحفظ رقمه بالفعل.
لقد قمت بحفظ رقم موك، ولكن ليس رقمي؟
كل جملة تقولها
تجعلني مجنونا.
ماذا تفعل في منزلي
هذا الصباح على أية حال؟
لقد جاء السيد ثي ليأخذك
لتناول الإفطار.
أعطني ثلاث دقائق لإغلاق منزلي.
انتظر.
أعطني هاتفك.
الدقائق الثلاث التي طلبتها
يجب أن يكون هناك وقت كافٍ بالنسبة لي
لحفظ رقمي عليه.
شكرا جزيلا لك على السماح لي
باختيار المكان هذه المرة.
ولكن لا تغلق المكان على نفسك.
لا تشتريه،
لا تشتري المبنى بأكمله،
أو أي شيء من هذا القبيل، حسنًا؟
هاي باي كونغي
من فضلك اجعل نفسك في المنزل، السيد بيتش.
حراسنا الشخصيون
جميعهم متنكرين في صورة عملاء.
دقيقة للغاية.
اعتذاري، السيد بيتش،
لكن كان علي أن أفعل ذلك من أجل سلامة السيد ثي.
يا.
المكان لا يوجد به مكيف هواء.
سيكون الجو أكثر حرارة من الخارج.
نحن هنا فقط لتناول العصيدة.
ليس عليك أن تبدو بهذا الجمال.
ماذا تفعل؟
ابقى ساكنا.
أنا لست معتاد على هذا.
لكل شيء مرة أولى.
لا تزال تبدو رائعًا حتى بدون البدلة.
خَوخ.
أنت تجعلني أشعر...
عارية.
دعونا ندخل إلى الداخل.
السيد بيتش.
ها أنت ذا.
ماذا تحبان أن تطلبا؟
سأتناول عصيدة لحم الخنزير مع كل شيء،
وبيضتين مسلوقتين.
مع كل شيء وبيضتين مسلوقتين.
ماذا عنك؟
عصيدة أذن البحر.
ليس لدينا ذلك.
هل لديك عصيدة الإمبراطور؟
أيضا لا.
سوف أتناول العصيدة العادية إذن،
ولكن مع إضافة طبقة من كبد الإوز.
هل تحاول إزعاجي؟
سيكون لدينا نفس الشيء.
تمام.
كيف يديرون هذا المكان؟
ليس لديهم أي شيء طلبته.
لقد طلبت أطباق غير عادية.
أريد أن آكل كبد الإوز.
ماذا يحدث مع السيد ثي؟
لماذا طلب وجبة الإفطار
لموظفيه؟
مرحباً، نوتش.
أهلاً.
يا.
هذه قهوتك، ملاحظة.
أوه، شكرا لك.
هل تريد بعض العصيدة يا بيتش؟
هناك شيء يحدث مع السيد ثي.
لقد قام بتوصيل العصيدة
للشركة بأكملها.
أليس من الطبيعي
أن يعامل المدير موظفيه؟
لن يكون الأمر غريبًا
لو كانت شركة أخرى،
ولكن هذه هي شركتنا.
إنه أمر غريب.
الوحيد والوحيد…
يا!
من هو الذي؟
أنا أنتظر على السطح.
إذا لم أرى وجهك
في ثلاث دقائق،
سأطلب من فريق الاستقبال
الإعلان عن اسمك.
اللعنة.
انسكاب.
ربما يكون محتالًا.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
ملحوظة، خذ قهوتك.
شكرًا لك.
(السيد ثيراكيت يرغب في...)
(لرؤية السيد ب—)
قف.
يا!
ماذا يحدث هنا؟
اعتقدت أنك قلت أن اليوم هو يوم إجازتك.
إذا كنت قادمًا إلى المكتب،
فلماذا لم تأتي معي هذا الصباح؟
ماذا؟
لقد جعلتني أركض إلى هنا
في ثلاث دقائق فقط من أجل هذا؟
اعتقدت أنه كان شيئا مهما.
بالطبع، إنه أمر مهم
عندما يتعلق الأمر بك.
ما مشكلتك؟
أجب على سؤالي.
لقد جئت لرؤية أختي.
في المرة القادمة، إذا كنت ستأتي إلى المكتب،
يجب عليك إبلاغي مسبقًا.
لماذا يجب علي ذلك؟
أنت وحديثك الذي لا ينتهي!
من أنت؟
لماذا يجب علي أن أبلغك بكل تحركاتي
؟
هذه هي المرة الثانية
التي تتحدث معي بهذه الطريقة.
تريد تسمية، أليس كذلك؟
أليس هذا مبكرا جدا؟
هناك مشكلة في ملف العمل،
لذلك جئت لمساعدة Plub.
على أية حال، ليس لدي أي التزام بأن أخبرك.
ولكن لديك رقمي بالفعل.
مجرد إرسال رسالة نصية لي
لن يستغرق الكثير من الوقت.
"الواحد والوحيد"؟
بجد؟
ما الذي جعلك تحفظ رقمك
بهذا الاسم؟
ولم لا؟
لا تخبرني أنك تحفظ رقمك
بهذا الاسم على هواتف الجميع.
لك فقط.
فقط لي؟
لماذا؟
لأنني أريد أن أكون
وحدك، يا بيتش.
(واحدك الوحيد)
السيد الشاب
حبيبتي
ثيراكيت-كينز
ثيراكيتزا55+
مجموعة ثيراكيت مع وجوه مبتسمة، وجرو،
وعيون على شكل قلب، ورموز تعبيرية مبهجة
ربما يجب أن أكون أكثر جدية.
ثيراكيت ك. لي
هذا أساسي جداً.
لقد جاء والدا السيد ثي لزيارته
من هونج كونج دون سابق إنذار،
فأرسلني لأعتني بك بدلاً من ذلك.
هل أنا الوحيد
الذي يملك قلبك يا كيان؟
هل انت في الحب؟
لقد طلب مني السيد بيتش أن أحضر لك بعض السعادة.
(هل هذا هو الشعور الحقيقي الذي يشعر به
الشاب عندما يقع في الحب؟)
مرحبًا، أنا ويويد، قائد فريقك الجديد.
لم يكن لدي أي فكرة حقًا
أنني سأقوم بهذا التصوير معك.
ماذا حدث؟
هذا لا يعنيك،
أيها المصور الرديء!